Géarchló GC - leagan 2.000

Tá Géarchló GC bunaithe ar pheannaireacht an 17ú céad. Iarracht is ea é chun spiorad pheannaireacht na lámhscríbhinní, spiorad a bhfuil baint nach beag aige le mírialtacht na litreacha, a chaomhnú agus a chur in iúl i gcló a bhfuil na litreacha tugtha chun rialtachta ann.

NÍ cheadaítear an cló seo a dháileadh ar bhealach ar bith muna bhfaightear cead ó Ghaelchló roimh ré. Is ceadaithe é a úsáid saor in aisce chun ábhar ar bith i dteanga Cheilteach, nó chun ábhar neamhthráchtála in aon teanga eile a fhoilsiú. NÍL sé ceadaithe an cló seo a úsáid chun ábhar tráchtála a fhoilsiú i dteanga neamh-Cheilteach gan ceadúnas a fháil ó Ghaelchló roimh ré.

[This font may NOT be distributed by any means whatsoever unless permission is first obtained from Gaelchló. It may be used free of charge for the publication of any material in a Celtic language, and of non-commercial material in any other language.  This font may NOT be used for the  publication of commercial material in a non-Celtic language unless a license is first obtained from Gaelchló.]

Vincent Morley
15 Bealtaine 2022




