Bunchló GC Iodálach - leagan 14.00

Seo é an leagan iodálach de Bhunchló GC. Tá Bunchló bunaithe ar chló Newman a dearadh sa bhliain 1857 le haghaidh Ollscoil Chaitliceach na hÉireann ach níor eisíodh leagan iodálach den chló riamh. Rinneadh athdhearadh ar roinnt de na litreacha sa leagan iodálach seo chun cuma níos fíneálta agus níos cuartha a chur orthu, ach gan dul ró-fhada ó chruth sainiúil na litreacha sa ghnáthleagan den chló ag an am céanna.

NÍ cheadaítear an cló seo a leasú ná a dháileadh ar bhealach ar bith muna bhfaightear cead ó Ghaelchló roimh ré. Is ceadaithe é a úsáid saor in aisce chun ábhar ar bith i dteanga Cheilteach, nó chun ábhar neamhthráchtála in aon teanga eile a fhoilsiú. NÍL sé ceadaithe an cló seo a úsáid chun ábhar tráchtála a fhoilsiú i dteanga neamh-Cheilteach gan ceadúnas a fháil ó Ghaelchló roimh ré.

[This font may NOT be modified or distributed by any means whatsoever unless permission is first obtained from Gaelchló. It may be used free of charge for the publication of any material in a Celtic language, and of non-commercial material in any other language.  This font may NOT be used for the  publication of commercial material in a non-Celtic language unless a license is first obtained from Gaelchló.]

Vincent Morley
23 Nollaig 2023



