Úrchló Rómhánach GC - leagan 13.00

Is leagan malartach é seo d'Úrchló GC ina gcloíonn dearadh na litreacha leis an stíl Rómhánach, cé go bhfuil na consain shéimhithe le fáil ann mar a bheadh i gcló Gaelach ar bith. Cló nua-aoiseach gan trasmhíreanna a dearadh le déanaí is ea Úrchló GC. Cuma chéimseatúil atá air; is é sin le rá nach bhfuil i bhformhór na litreacha ach cruthanna simplí - ciorcail, giotaí de chiorcail, agus línte díreacha. 

NÍ cheadaítear an cló seo a dháileadh ar bhealach ar bith muna bhfaightear cead ó Ghaelchló roimh ré. Is ceadaithe é a úsáid saor in aisce chun ábhar ar bith i dteanga Cheilteach, nó chun ábhar neamhthráchtála in aon teanga eile a fhoilsiú. NÍL sé ceadaithe an cló seo a úsáid chun ábhar tráchtála a fhoilsiú i dteanga neamh-Cheilteach gan ceadúnas a fháil ó Ghaelchló roimh ré.

[This font may NOT be distributed by any means whatsoever unless permission is first obtained from Gaelchló. It may be used free of charge for the publication of any material in a Celtic language, and of non-commercial material in any other language.  This font may NOT be used for the  publication of commercial material in a non-Celtic language unless a license is first obtained from Gaelchló.]

Vincent Morley
3 Iúil 2022




